agenda.txt



-21_9

    laberint.
    crec que hi ha alguna forma més eficient de fer-ho.

-28_9

    tenir utilitzar codi d'un altre fixer2.c podem simplement definir la capsalera de les funciones de fixer2.c:
    void f();
    void g();
    
    o podem crear una fixer2.h amb les capsaleres de les funcions de fixer2.c i dins del nostre document fem:
    #include "fixer3.h"
    
    per compliar més d'un fixer c fem

    "gcc fixer1.c  fixer2.c -0 executable"

    o si tenim molts, podem compilar tots els docs del projecte:

    "gcc *.c -o exe"

    per definir variables globals en més d'un fixer es fa
    int VAR; (fixer 1)
    extern int VAR; (fixer 2) estem dient que VAR és global i que esta definida en un altre fixer.